¿Por qué no cambiaste la contraseña?
Una puerta no puede mantener alejado al Segundo
Joven Maestro.
¿No estás perdidamente enamorada de Lucas?
¿Locamente enamorado de él?
¿Por qué no lo esquivaste ahora?
Después de todo, el tubo de oxígeno de mi madre
Todavía está en manos del Segundo Joven Maestro.
¿Qué estás pensando realmente?
¿De verdad quieres casarte con Lucas?
¿Qué le pasa a Lucas?
Al menos solo me acompaña
a la puerta,
a diferencia de ciertos pervertidos
que se esconden detrás de las puertas para obligar a
besar a la gente.
¿Quién te dio el coraje?
¿Para hablarme así?
He revisado los registros médicos del viejo Sr.
Walker.
No le queda mucho tiempo.
Si quieres conseguir
más herencia durante este tiempo,
Será mejor que no me provoques.
Lucas maneja los nuevos medios
en el Grupo Wanzhong,
no sectores industriales.
Entonces, ¿de dónde vinieron esos
¿De dónde proceden las muestras de vidrio de su
coche?
Tal vez deberíamos empezar
investigando a Lucas primero.
Lucas tiene tres oficinas.
en el Grupo Wanzhong.
Además de la oficina donde ubiqué
la llave la última vez,
Hay dos más que debemos verificar.
Uno en el piso diecinueve.
y uno en el piso treinta y siete.
Hola, señorita Robinson.
¿Está el señor Walker?
Le hice un poco de sopa.
lo siento
El señor Walker fue a una reunión en Xie
Corporation.
Entonces entraré y lo esperaré.
Lo siento, pero el señor Walker me indicó
que sin su permiso,
nadie puede entrar.
Perra.